問題に解いていきましょう。
コスト削減の選択肢ではないものは次のどれでしょうかという問題ですへリザーブとVMインスタンスを使うロードバランサーを使うし、仮想マシンを
停止する仮想マシンの数を減らすという問題ですで、これどこから考えていくのかという形になりますが、今までの知識において学んでないの
はですね。
ロードバランサーを使うというものですで、これ以外に関しては学習をしてまいりました。
えええですね。
リザーブと。
VMインスタンスというのは、これは1年か3年の予約をして長期契約をすることによって割引をすることができるというものでした。
なのでこれはコスト削減の選択肢となりますので話。
選択肢からは除外されます。
次ですね。
シーン見ていきましょう。
仮想マシンを停止するっていいですね。
仮想マシンの数を減らすとありますが、仮想マシンの数を減らすことができればコストが下がります。
これは考え方としては例えば仮想マシンスケールセットを考えていくと、これは自動的に負荷の状態に応じて仮想マシンの数を増やしたり減らしたり
するというものでした。
その際に仮想マシンの数を増やせば、その分コストが増えますよというところを講義でお話をしてきました。
そこからですね。
仮想マシンの数を減らしていけば、稼働している時間に応じて費用が発生しますので、仮想マシンの数を減らせばコストは減っていくという
形になります。
あとは拡大した解釈という意味においては、仮想マシーンを作った際にはディスクがついてきます。
もれなくと言うか、OSをインストールするディスクが付いてきますで、このディスクというものも存在していることによって、コストが発生して
きますので、仮想マシンの数を減らせば、このディスクも削除する削除しないという選択肢もあるんですが、基本的にはデフォルトでは仮想マシン
を削除すると一緒にディスクも削除されます。
そうするとコストは減っていくという形になります。
次強いですね。
仮想マシンを停止するというところで、これ停止してもコストは発生しなくなります。
停止するってことも動かなくなるというところになりますので、これも選択肢から外れるというところで答えはビーですね。
ロードバランサーを使うという形になりますで、ロードバランサーは何かというと、これエージェント900の試験範囲外ではありますが、仮想マシンスケール
セットにおいて裏で作成されているものとなります。
これは、ユーザーが行くときにたくさんのユーザーがリクエストした時に、このロードバランサーがあることによってロードバランサーですね。
それぞれの負荷の状態に応じてリクエストを振り分けて違うサーバーに送るための機能となります。
これ自体は無料なんですが、この先のサーバーですね。
この辺の数の調整で費用が発生していくといくという。
整理をしていただければいいかと思います。